
Вот пример оформления письма в соответствии с вашими требованиями:

ООО "ТРИГГЕР"
ИНН/КПП: 6142028115/614201001
ОГРН: 1226100027350 от 12 октября 2022 г.
Руководитель: Никитин Дмитрий Максимович

[Дата]
[Место]

Уважаемые коллеги!

Компания ООО "ТРИГГЕР" выражает благодарность за участие в тестировании нашей платформы ИРИЙ в рамках предоставленного тестового доступа, предоставленного вам 25 июня 2023 года.

Наша цель — создать максимально удобные условия для связи между фермерами и потребителями фермерской продукции, чтобы фермеры могли эффективно продавать свои товары, а покупатели — легко находить качественные продукты. В ходе тестирования мы стремились узнать мнения реальных пользователей, чтобы улучшить функциональность платформы и повысить её конкурентоспособность.

В связи с завершением тестового периода, просим вас предоставить обратную связь о вашем опыте работы с платформой ИРИЙ. Нам важно узнать ваши впечатления о платформе, ее функционале, а также о возможных преимуществах и недостатках по сравнению с конкурентами. Мы будем признательны за ваше мнение и рекомендации, которые помогут нам сделать продукт более удобным и эффективным.

Заранее благодарим за уделенное время и надеемся на продолжение сотрудничества.

С уважением,
Никитин Дмитрий Максимович
Руководитель ООО "ТРИГГЕР"

Дата: ___________________
Подпись: ___________________



Основное: 
1. Не приходит уведомления на тлф.
2. Необходимо реализовать, что бы ограничение по полям было индвидуально для каждого проекта.
3. Каждое действие фиксировать в общем чате проекта. Пример отклонили чел лист, отправить от бота служебное сообщение, который уведомляет почему и кто отклонил и кто теперь делает.

Нужно удалить:
1. Карточка объекта: 
1.1 Название, ИНН (с тем учетом, что остальные поля подтягиваются)

2. Выбор этапов
2.1 Комментарии убрать

3.Выбор РГ:
3.1 Убрать поле Внесение поступлений по объекту
3.2 На все задачи поставить сроки

4. Исходные данные
4.1 Поле "Требуется ли рабочим проходить инструктаж...", если галочка не стоит, то все равно отображается. При наличии галочки доп поле должно быть снизу. Название поля переименовать что бы помещалось.
4.2 Руководителю проекта при отклонении, приходит утвердить чек листа. 

5. Формирование РГ на затартки
5.1 При формирование РГ дублируются сотрудники в наблюдатели


